# HTML
## 1.Doctype作用? 严格模式与混杂(兼容)模式如何区分？它们有何意义?
## 2.说说你对语义化的理解？
## 3.你知道多少种Doctype文档类型？
## 4.HTML与XHTML有什么区别?
## 5.常见兼容性问题？
## 6.解释下浮动和它的工作原理？清除浮动的技巧
## 7.浮动元素引起的问题和解决办法？
## 8.DOM操作——怎样添加、移除、移动、复制、创建和查找节点。
## 9.html5有哪些新特性、移除了那些元素？如何处理HTML5新标签的浏览器兼容问题？如何区分 HTML 和 HTML5？
## 10.iframe的优缺点？
## 11.如何实现浏览器内多个标签页之间的通信?
## 12.webSocket如何兼容低浏览器？
## 13. 你如何对网站的文件和资源进行优化？
## 14. 请说出三种减少页面加载时间的方法。
## 15.什么是 FOUC（无样式内容闪烁）？你如何来避免 FOUC？
## 16.HTML5 为什么只需要写 <!DOCTYPE HTML>？
## 17.行内元素有哪些？块级元素有哪些？ 空(void)元素有那些？
## 18.页面导入样式时，使用link和@import有什么区别？
## 19.介绍一下你对浏览器内核的理解？常见的浏览器内核有哪些？
## 20.HTML5的离线储存怎么使用，工作原理能不能解释一下？
## 21.浏览器是怎么对HTML5的离线储存资源进行管理和加载的呢？
## 22.请描述一下 cookies，sessionStorage 和 localStorage 的区别？
## 23.Label的作用是什么？是怎么用的？
## 24.HTML5的form如何关闭自动完成功能？
## 25.页面可见性（Page Visibility API） 可以有哪些用途？
## 26.网页验证码是干嘛的，是为了解决什么安全问题。
## 27.title与h1的区别、b与strong的区别、i与em的区别？


# CSS
## 1.介绍一下标准的CSS的盒子模型？低版本IE的盒子模型有什么不同的？
## 2.CSS选择符有哪些？哪些属性可以继承？
## 3.CSS优先级算法如何计算？
## 4.CSS3新增伪类有那些？
## 5.如何居中div？
## 6.display有哪些值？说明他们的作用。
## 7.position的值relative和absolute定位原点是？
## 8.CSS3有哪些新特性？
## 9.请解释一下CSS3的Flexbox（弹性盒布局模型）,以及适用场景？
## 10.用纯CSS创建一个三角形的原理是什么？
## 11.一个满屏 品 字布局 如何设计?
## 12.css多列等高如何实现？
## 13.经常遇到的浏览器的兼容性有哪些？原因，解决方法是什么，常用hack的技巧 ？
## 14.li与li之间有看不见的空白间隔是什么原因引起的？有什么解决办法？
## 15.为什么要初始化CSS样式。
## 16.absolute的containing block(容器块)计算方式跟正常流有什么不同？
## 17.CSS里的visibility属性有个collapse属性值是干嘛用的？在不同浏览器下以后什么区别？
## 18.position跟display、margin collapse、overflow、float这些特性相互叠加后会怎么样？
## 19.对BFC规范(块级格式化上下文：block formatting context)的理解？
## 20.css定义的权重
## 21.请解释一下为什么需要清除浮动？清除浮动的方式
## 22.什么是外边距合并？
## 23.zoom:1的清除浮动原理?
## 24.移动端的布局用过媒体查询吗？
## 25.使用 CSS 预处理器吗？喜欢那个？
## 26.CSS优化、提高性能的方法有哪些？
## 27.浏览器是怎样解析CSS选择器的？
## 28.在网页中的应该使用奇数还是偶数的字体？为什么呢？
## 29.margin和padding分别适合什么场景使用？
## 30.元素竖向的百分比设定是相对于容器的高度吗？
## 31.全屏滚动的原理是什么？用到了CSS的那些属性？
## 32.什么是响应式设计？响应式设计的基本原理是什么？如何兼容低版本的IE？
## 33.视差滚动效果，如何给每页做不同的动画？（回到顶部，向下滑动要再次出现，和只出现一次分别怎么做？）
## 34.::before 和 :after中双冒号和单冒号 有什么区别？解释一下这2个伪元素的作用。
## 35.如何修改chrome记住密码后自动填充表单的黄色背景 ？
## 36.你对line-height是如何理解的？
## 37.设置元素浮动后，该元素的display值是多少？
## 38.怎么让Chrome支持小于12px 的文字？
## 39.让页面里的字体变清晰，变细用CSS怎么做？
## 40.font-style属性可以让它赋值为“oblique” oblique是什么意思？
## 41.position:fixed;在android下无效怎么处理？
## 42.如果需要手动写动画，你认为最小时间间隔是多久，为什么？（阿里）
## 43.display:inline-block 什么时候会显示间隙？(携程)
## 44.overflow: scroll时不能平滑滚动的问题怎么处理？
## 45.有一个高度自适应的div，里面有两个div，一个高度100px，希望另一个填满剩下的高度。
## 46.png、jpg、gif 这些图片格式解释一下，分别什么时候用。有没有了解过webp？
## 47.什么是Cookie 隔离？（或者说：请求资源的时候不要让它带cookie怎么做）
## 48.style标签写在body后与body前有什么区别？
## 49.什么是CSS 预处理器 / 后处理器？
## 50.rem布局的优缺点
## 51.实现不使用 border 画出1px高的线，在不同浏览器的标准模式与怪异模式下都能保持一致的效果。
## 52.如何在页面上实现一个圆形的可点击区域？


# JS
## 1.介绍js的基本数据类型。
## 2.介绍js有哪些内置对象？
## 3.说几条写JavaScript的基本规范？
## 4.JavaScript原型、原型链有什么特点？
## 5.JavaScript有几种类型的值？，你能画一下他们的内存图吗？
## 6.如何将字符串转化为数字，例如'12.3b'?
## 7.如何将浮点数点左边的数每三位添加一个逗号，如12000000.11转化为『12,000,000.11』?
## 8.如何实现数组的随机排序？
## 9.Javascript如何实现继承？
## 10.JavaScript继承的几种实现方式？
## 11.javascript创建对象的几种方式？
## 12.Javascript作用链域?
## 13.谈谈This对象的理解。
## 14.eval是做什么的？
## 15.什么是window对象? 什么是document对象?
## 16.null，undefined 的区别？
## 17.写一个通用的事件侦听器函数。
## 18.["1", "2", "3"].map(parseInt) 答案是多少？
## 19.事件是？IE与火狐的事件机制有什么区别？ 如何阻止冒泡？
## 20.什么是闭包（closure），为什么要用它？
## 21.javascript 代码中的"use strict";是什么意思 ? 使用它区别是什么？
## 22.如何判断一个对象是否属于某个类？
## 23.new操作符具体干了什么呢?
## 23.用原生JavaScript的实现过什么功能吗？
## 24.Javascript中，有一个函数，执行时对象查找时，永远不会去查找原型，这个函数是？
## 25.JSON 的了解？
## 26.[].forEach.call($$("*"),function(a){a.style.outline="1px solid #"+(~~(Math.random()*(1<<24))).toString(16)}) 能解释一下这段代码的意思吗？
## 27.js延迟加载的方式有哪些（异步加载JS的方式有哪些？）？
## 28.Ajax 是什么? 如何创建一个Ajax？
## 29.Ajax 解决浏览器缓存问题？
## 30.同步和异步的区别?
## 31.如何解决跨域问题?
## 32.页面编码和被请求的资源编码如果不一致如何处理？
## 33.服务器代理转发时，该如何处理cookie？
## 34.模块化开发怎么做？
## 35.AMD（Modules/Asynchronous-Definition）、CMD（Common Module Definition）规范区别？
## 36.requireJS的核心原理是什么？（如何动态加载的？如何避免多次加载的？如何 缓存的？）
## 37.JS模块加载器的轮子怎么造，也就是如何实现一个模块加载器？
## 38.谈一谈你对ECMAScript6的了解？
## 39.ECMAScript6 怎么写class么，为什么会出现class这种东西?
## 40..call() 和 .apply() 的区别？
## 41.数组和对象有哪些原生方法，列举一下？
## 42.JS怎么实现一个类，怎么实例化这个类？
## 43.JavaScript中的作用域与变量声明提升？
## 44.如何编写高性能的Javascript？
## 45.那些操作会造成内存泄漏？
## 46.如何判断当前脚本运行在浏览器还是node环境中？
## 47.移动端最小触控区域是多大？
## 48.把 Script 标签 放在页面的最底部的body封闭之前 和封闭之后有什么区别？浏览器会如何解析它们？
## 49.移动端的点击事件的有延迟，时间是多久，为什么会有？ 怎么解决这个延时？
## 50.知道各种JS框架(Angular, Backbone, Ember, React, Meteor, Knockout...)么? 能讲出他们各自的优点和缺点么?
## 51.Underscore 对哪些 JS 原生对象进行了扩展以及提供了哪些好用的函数方法？
## 52.哪些操作会造成内存泄漏？
## 53.解释一下 Backbone 的 MVC 实现方式？
## 54.什么是“前端路由”?什么时候适合使用“前端路由”? “前端路由”有哪些优点和缺点?
## 55.知道什么是webkit么? 知道怎么用浏览器的各种工具来调试和debug代码么?
## 56.前端templating(Mustache, underscore, handlebars)是干嘛的, 怎么用?
## 57.用js实现千位分隔符?
## 58.检测浏览器版本版本有哪些方式？
## 59.我们给一个dom同时绑定两个点击事件，一个用捕获，一个用冒泡。会执行几次事件，会先执行冒泡还是捕获？
## 60.使用JS实现获取文件扩展名？
## 61.Webpack热更新实现原理?
## 62.请介绍一下JS之事件节流？什么是JS的函数防抖？
## 63.Object.is() 与原来的比较操作符“ ===”、“ ==”的区别？
## 64.ES6是如何实现编译成ES5的？


# 其他
## 1.原来公司工作流程是怎么样的，如何与其他人协作的？如何跨部门合作的？
## 2.你遇到过比较难的技术问题是？你是如何解决的？
## 3.设计模式：知道什么是singleton, factory, strategy, decrator么?
## 4.常使用的库有哪些？常用的前端开发工具？开发过什么应用或组件？
## 5.页面重构怎么操作？
## 6.列举IE与其他浏览器不一样的特性？
## 7.什么叫优雅降级和渐进增强？
## 8.是否了解公钥加密和私钥加密。
## 9.WEB应用从服务器主动推送Data到客户端有那些方式？
## 10.对Node的优点和缺点提出了自己的看法？
## 11.你有用过哪些前端性能优化的方法？
## 12.http状态码有那些？分别代表是什么意思？
## 13.一个页面从输入 URL 到页面加载显示完成，这个过程中都发生了什么？（流程说的越详细越好）
## 14.部分地区用户反应网站很卡，请问有哪些可能性的原因，以及解决方法？
## 15.从打开app到刷新出内容，整个过程中都发生了什么，如果感觉慢，怎么定位问题，怎么解决?
## 16.第一次访问页面中时弹出引导，用户关闭引导，之后再次进入页面时不希望出现引导，如何实现？
## 17.除了前端以外还了解什么其它技术么？你最最厉害的技能是什么？
## 18.你用的得心应手用的熟练地编辑器&开发环境是什么样子？
## 19.对前端工程师这个职位是怎么样理解的？它的前景会怎么样？
## 20.你怎么看待Web App 、hybrid App、Native App？
## 21.你移动端前端开发的理解？（和 Web 前端开发的主要区别是什么？）
## 22.产品进行版本升级时，可能发生不兼容性问题，如何提前预防和解决？
## 23.你对加班的看法？
## 24.平时如何管理你的项目？
## 25.当团队人手不足，把功能代码写完已经需要加班的情况下，你会做前端代码的测试吗？
## 26.说说最近最流行的一些东西吧？常去哪些网站？
## 27.知道什么是SEO并且怎么优化么? 知道各种meta data的含义么?
## 28.移动端（Android IOS）怎么做好用户体验?
## 29.简单描述一下你做过的移动APP项目研发流程？
## 30.你在现在的团队处于什么样的角色，起到了什么明显的作用？
## 31.你认为怎样才是全端工程师（Full Stack developer）？
## 32.介绍一个你最得意的作品吧？
## 33.你有自己的技术博客吗，用了哪些技术？
## 34.对前端安全有什么看法？
## 35.是否了解Web注入攻击，说下原理，最常见的两种攻击（XSS 和 CSRF）了解到什么程度？
## 36.项目中遇到国哪些印象深刻的技术难题，具体是什么问题，怎么解决？。
## 37.最近在学什么东西？
## 38.你的优点是什么？缺点是什么？
## 39.如何管理前端团队?
## 40.最近在学什么？能谈谈你未来3，5年给自己的规划吗？
